Bonjour,

Je suis X09 Info / Mathématiques Appliquées, et mon XXX
         travaille avec vous. Il y a quelques mois, il m'avais donné
votre contacte pour une possible candidature, mais je ne l'avais pas
fait parce que j'avais décide de continuer avec un autre projet encore
un peu.

Maintenant je suis à la recherche d'une poste comme développeur.    
     m'a dit que l'ambiance chez vous est super bien, et sur votre
site il me semble que vous faites des choses intéressantes, donc j'ai
décide d’essayer.

Je suis plutôt une personne du back-end, donc je suis passionné de
tout ce qui est serveur, database, API, networking, dev ops, system,
performance et algorithmes. Par contre, j'ai fait pas mal du frontend
cet dernière année pour mon projet, et j'ai appris beaucoup. Enfin,
j'apprends a coder quoique ça soit pour plaire le client.

J'aime aussi écouter le client et proposer l'implémentation technique
des nouvelles fonctionnalités, et du troubleshooting.

Sur le domaine des langages, j'ai fait du Java à l'École, et du
JavaScript client-side cet dernière année. Je ne suis pas 100%
"proficient" sur eux, mais je peux en devenir. J'ai fait du Rails
cette dernière année, et déjà touché C, C++, Python, assembly... Je
trouve que les langages ne sont pas le plus important et apprend celle
qu'il faut pour le projet: le plus important ce sont les concepts
derrière les langages qui peuvent être utilisés dans plusieurs
langages.

Au niveaux des langues naturelles, je suis brésilien, I can do English
written client-facing and in-house oral, et je peux m’exprimer en
Français oral ou écrit dans le bureau.

Je suis à Paris maintenant, mais je peux déménager s'il le faut: les
pays anglophones m'intéressent beaucoup aussi.

Mon CV est annexé, et j'ai encore quelques infos sur mon site:
http://www.cirosantilli.com

Salut,

Ciro
